[Âm nhạc]
như các con biết, nguyên lý Mahalakshmi
nằm bên trong tất cả các con trong bộ máy này và
một khi các con đã chán ngấy với sự giả dối
và cả với sự đạo đức giả của mọi người
các con bắt đầu tìm kiếm sự thật bên trong.
Đó là cách một loại người mới được
sinh ra, những người được gọi là
người tìm kiếm, sadhakas, họ rất
khác biệt với những người khác, họ không quan tâm
đến bất kỳ sự tồn tại thông thường nào hay bất kỳ quyền lực
địa vị nào, họ muốn tìm kiếm sự thật và
loại người này chính là các con và
đó là lý do tại sao các con đã đến với Sahaja Yoga.
Điều này cũng đến từ những kiếp sống trước của các con, đối với
nhiều người, Ta nghĩ đó là kiếp sống trước của họ
đã mang lại sự tìm kiếm trong họ.
Cũng như những môi trường mà các con đã trải qua,
các con đã chán ngấy với nó và các con đang
tìm kiếm sự thật. Vậy bây giờ, trước hết để
hiểu nguyên lý Mahalakshmi, chúng ta phải
biết rằng chúng ta có hai kênh khác
mà chúng ta có thể nhảy vào, một là bên trái
một là bên phải và nó phụ thuộc vào
loại nền tảng nào mà các con đã có trong
cuộc đời này. Bởi vì nền tảng của các con trong
kiếp trước, các con đã đến với con đường
đúng đắn, nhưng kiếp trước đã bị che lấp bởi
cuộc đời này, môi trường xung quanh, đất nước
nơi các con sinh ra, bạn bè của các con,
một xã hội mà các con đã sống đã
chi phối các con theo rất nhiều cách đến nỗi
nguyên lý Mahalakshmi không thể hiện
bản thân nó trong toàn bộ sức mạnh đó,
nó nên thực sự hút vào mọi thứ khác
và đưa các con đến với sự thật của một
tình huống. Bây giờ, đối với một hành giả Sahaja để giữ
cho nguyên lý Mahalakshmi của mình được ổn thỏa thì phải
luôn luôn tự xem xét nội tâm, không nhìn vào
người khác mà tự xem xét nội tâm mình đang làm gì,
mình đang ở bên trái hay bên phải,
như chúng ta đã nói, và mình đang nghiêng về phía nào, mình có
ở trung tâm không. Bây giờ làm thế nào các con sẽ phán đoán?
Cách tốt nhất là cảm nhận chấn động của các con, cảm nhận
chấn động của các con. Nhưng đôi khi các con có thể
đi quá xa về bên trái hoặc bên phải
đến nỗi các con không cảm nhận được chấn động nữa.
Nguyên lý Mahalakshmi của các con không còn nhiều nữa,
rồi các con cứ tiếp tục, nó giống như một sự
trật bánh hoàn toàn, Ta phải nói là, một loại
con dốc mà trên đó các con cứ thế trượt xuống
vào đó. Vì vậy, tất cả những định kiến này, chúng ta
nên coi chừng ở trong chính chúng ta và trong
những người khác, làm thế nào chúng ta lại có những vấn đề này
khiến chúng ta trượt ra khỏi con đường trung tâm.
Hãy tưởng tượng một đoàn tàu đang đi trên một đường ray
thích hợp và đột nhiên nó bắt đầu
di chuyển theo hướng này hoặc hướng kia, vậy khi nào nó sẽ
nó sẽ kết thúc
trong sự hủy diệt nhưng các con có một cách
để sắp xếp sao cho sự trật bánh này có thể
được đưa trở lại con đường trung tâm
vì vậy, một cách rất tách biệt, nếu các con nhìn vào
bản thân mình như một nhân chứng và thấy rõ
không phải về người khác, ngay cả khi Ta giảng bài
mọi người bắt đầu nghĩ Mẹ đang
nói về ai đó khác, không, Ta đang nói
về chính các con, vì vậy các con hãy xem xét rằng
các con đang ở trung tâm hay đang đi
về bên trái hay bên phải. Trước hết
những người ở trung tâm không nên
có bất kỳ vấn đề thể chất nào, nên có thể
hoàn toàn chữa lành cho chính mình, nếu
chưa nói đến người khác, họ nên có thể chữa lành
cho chính mình. Thứ hai, người ở
trung tâm là một người rất bình an
người đó không bao giờ tức giận, có thể họ tỏ ra
như vậy nhưng họ không bị cuốn vào
cơn giận hay bất kỳ cảm xúc nào
họ chỉ quan sát và họ có thể
hành động, họ có thể diễn tả
cơn nóng giận, cả ham muốn, tham lam, bất cứ điều gì, nhưng
chỉ để diễn thôi, vì đôi khi việc
diễn này là cần thiết nên họ có thể sử dụng nó, nhưng
trước hết các con phải chắc chắn rằng các con
hoàn toàn tách biệt. Vì vậy, trước hết
trước khi diễn, các con phải trở thành một bậc thầy
về diễn xuất và để làm được điều đó, các con phải
trở thành chính mình. Nếu các con trở thành chính mình
thì các con là một bậc thầy và các con có thể thấy
mình đang ở đâu. Bây giờ, sự khác biệt
giữa một hành giả Sahaja và một hành giả Sahaja
người mà như các con nói, là thế này, rằng
người đó có khả năng đi sang trái hoặc
sang phải. Có những người tìm kiếm kiên định
và họ cứ tiếp tục như vậy và không có
sự tiến bộ nào. Hãy tưởng tượng bất kỳ chiếc máy bay nào
chao đảo như vậy sẽ chỉ ở trên mặt đất
sẽ không ai có thể
đưa nó lên không trung vì Thượng đế
biết khi nào nó sẽ rơi xuống. Vì vậy, đối với
bất kỳ bộ máy nào, chúng ta phải sửa chữa nó
đúng cách trước khi chúng ta bắt đầu vận hành
nó. Để thiết lập nguyên lý Mahalakshmi của chúng ta
các con phải thấy rằng
thể chất của các con ổn, bình thường, không có
vấn đề gì. Ta không có ý nói theo cách hiện đại
về sức khỏe, mà là các con
nên cảm thấy khỏe mạnh và hạnh phúc, các con nên
cảm thấy không có vấn đề gì với
thể chất của mình. Nhưng nếu các con
phàn nàn rằng tôi bị đau chỗ này và
đau chỗ kia, thì có điều gì đó
không ổn. Đây là tiêu chí đầu tiên cho thấy
các con đang ở trung tâm. Sau đó, sự chú tâm của các con
nên hướng nhiều hơn về thiên nhiên
thiên nhiên như thế nào, nó đang nở hoa ra sao
nó vận hành như thế nào, nó nên hướng
về phía bầu trời, các vì sao và vạn vật chỉ để
thưởng thức tất cả sự sáng tạo xung quanh
chỉ để thưởng thức nó
đó là một sự thưởng thức thực sự rất
sâu sắc một cách đáng ngạc nhiên khi các con nhìn thấy điều gì đó
một cảnh đẹp hay điều gì đó, các con đi đến một
nơi rất đẹp thì một loại
niềm vui sướng tuôn chảy trong các con từ
luân xa Sahasrara, điều đó các con cũng phải trải nghiệm
các con cũng phải trải nghiệm
trạng thái nhận biết vô niệm, đó là khi các con
nhìn vào một thứ gì đó đẹp đẽ, nếu các con
bỗng nhiên trở nên vô niệm, chỉ cần bắt đầu
nhìn nó, toàn bộ niềm vui sướng bắt đầu
tuôn chảy cho các con, tất cả các con có thể biết
rõ về bản thân mình vì bây giờ các con
khá nhạy cảm và các con có các luân xa của riêng mình
được khai sáng bởi nguyên lý Lakshmi của Ta
Kundalini chắc chắn đã
khai sáng nguyên lý Mahalakshmi của các con
vì vậy các con luôn có thể nhận ra các luân xa của Ta
đang ở đâu, chúng đang bị tắc nghẽn như thế nào
chúng đang bị tắc nghẽn ở đâu, thay vì
né tránh điều đó, các con chỉ cần xử lý nó
vấn đề là gì, vấn đề ở đâu
một khi các con xử lý nó thì các con sẽ
ngạc nhiên rằng ngay khi mong muốn của các con
hướng vào bên trong, chính Kundalini sẽ
lao qua và Bà sẽ thanh tẩy các luân xa của các con
như Ta đã nói với các con, chúng ta không
biết sức mạnh của mình, chỉ có một điều các con phải
làm là mong muốn, các con phải mong muốn
rằng hãy để cho các chấn động của Ta được ổn, hãy để
các luân xa của Ta được thanh tẩy, hãy để Ta ở
trung tâm, trong sự cân bằng, các con chỉ cần
mong muốn, nhưng đó là một điều thật đơn giản
để mong muốn, nhưng điều đó chúng ta cũng không thể làm, những mong muốn của chúng ta
lại là thứ khác, không phải là điều chúng ta
cần phải có, các con chỉ cần mong muốn rằng
hãy để Ta trở thành một hành giả Sahaja trong sạch, hãy để Ta trở thành
một hành giả Sahaja vững chắc, có những người tầm thường
không bao giờ có thể được, Ta không nói về
họ, nhưng rất nhiều người có thể tiến rất cao, có thể
tiến rất cao trong Sahaja Yoga nhưng những mong muốn của họ
vẫn chưa được biểu lộ hoàn toàn
đó là tác động làm giảm đi của rất
nhiều điều Ta đã nói với các con
vì vậy, giả sử các con phải vượt qua một
chặng đường, thì các con không xuống xe giữa đường
ở đâu đó và ở lại, cũng theo cách đó
khi Kundalini của các con phải đi lên, các con có thể
thấy mọi thứ đang diễn ra nhưng hãy giữ
bản thân mình tách biệt vì các con phải đến
đích của mình, và đó là thông qua nguyên lý
Mahalakshmi này, nó nuôi dưỡng bộ não của chúng ta
trí tuệ của chúng ta, mọi thứ
nguyên tắc Mahalakshmi này làm giàu thêm cho các con,
trên hết, nó là sự cân bằng, nó
cân bằng nếu các con làm điều gì đó quá mức,
thì nó cho các con một loại
cú hích, nếu các con không làm gì cả,
một lần nữa nó hoạt động theo cách mà nó
cân bằng. Vì vậy đây là yếu tố dẫn dắt
cho các con, nguyên tắc Mahalakshmi này
giải quyết mọi thứ. Các con có thể nói rằng đó là
sự cân bằng, trạng thái quân bình và trí tuệ.
Khi ánh sáng của nguyên tắc Mahalakshmi
bắt đầu, trí tuệ sẽ đến.
Điều vĩ đại nhất trong tất cả là tình yêu,
tình yêu dành cho Thượng đế, cho chân lý, và các con
phát triển nhờ tình yêu đó, các con chỉ cần ở đó.
Vì vậy nguyên tắc Mahalakshmi này cần được
bảo tồn và phải luôn được theo dõi
và xem xét. Và những phước lành của
Mahalakshmi nhiều đến nỗi Ta nói với các con,
Ta thậm chí không thể kể hết trong một bài giảng.
Ta sẽ phải giảng ít nhất mười bài.
Nhưng chính các con cũng biết những
phước lành của nguyên tắc Mahalakshmi là gì.
Điều vĩ đại nhất là sự tự mãn nguyện hoàn toàn,
sự mãn nguyện, hoàn toàn tự mãn nguyện.
Các con không muốn giành giật thứ gì, các con không
muốn chạy theo thứ gì đó. Đó là
sự mãn nguyện của chính các con. Các con không muốn bất kỳ
sự công khai nào, các con không muốn bất kỳ sự thoải mái nào,
không gì cả. Các con cảm thấy thoải mái trong
spirit của mình. Đây là phước lành lớn nhất của
nguyên tắc Mahalakshmi này. Và nếu vậy,
thì tại sao chúng ta không chăm sóc
nguyên tắc Mahalakshmi của mình và quên đi
phần còn lại?
Cuối cùng, khi nó đi vào trong
não của các con, thì Virata được biểu lộ và
các con trở nên có tính tập thể, hoàn toàn hoàn hảo.
Thật là một điều tuyệt đẹp khi được
hòa vào tập thể. Có một cô gái đã đến
Sicily và cô ấy đang ở trong một nhà hàng
một mình, và rồi cô ấy nhìn
một người khác và cô gái đó cũng nhìn
lại cô ấy. Và người này đứng dậy đi đến
chỗ cô gái kia và cô ấy nói, họ không đeo
huy hiệu gì. Họ nói: "Bạn đã đến với Shri
Mataji chưa?" "Rồi." "Bạn cũng vậy à?" "Vâng, chúng tôi là
hành giả Sahaja." "Vâng." Và rồi họ chỉ
ôm chầm lấy nhau. Thật là một niềm vui sướng ở một nơi xa xôi
ở đâu đó tại Sicily, trong một
nhà hàng nào đó, họ như lạc vào nhau.
Nhưng cảm giác của sự đồng nhất,
tình huynh đệ, tình bạn thật vĩ đại
và tràn đầy niềm vui sướng.
Các con không nghĩ, không xét xem
các con đến từ quốc gia nào, các con từ đâu đến,
màu da của các con là gì hay
tôn giáo các con đã theo là gì, cha mẹ
các con là ai. Các con chỉ thưởng thức.
việc gặp gỡ mọi người, tình bạn này
niềm vui sướng này đến từ chính nguyên lý Mahalakshmi
khi Bà khai sáng
sahasrara của các con, trong sahasrara các con có được
cảm giác về sự toàn thể và cảm giác về
sự toàn thể là một điều gì đó rất vĩ đại.
Người ta nói về chủ nghĩa cá nhân nhưng nó
đi ngược lại nguyên lý của sự toàn thể. Những người không
biết về sự toàn thể, các con thấy đấy, họ nói về
chủ nghĩa cá nhân. Chính chủ nghĩa cá nhân này
đã gây ra đủ mọi loại nguy hiểm cho chúng ta.
Bây giờ chúng ta phải biết rằng chúng ta là một với
sự toàn thể. Dĩ nhiên chúng ta là những cá nhân theo
nghĩa là chúng ta có những
khuôn mặt khác nhau, những vai trò khác nhau,
cuộc sống khác nhau, những mối quan hệ khác nhau,
nhưng chúng ta thuộc về sự toàn thể.
Và cảm giác rằng chúng ta là
một phần không thể thiếu của sự toàn thể mang lại cho các con
sự bình yên và sự bảo vệ hoàn toàn.
Các con không bao giờ cảm thấy rằng điều gì đó có thể xảy ra,
biết rằng một tai nạn nào đó sẽ xảy ra.
Được thôi, nó sẽ xảy ra nhưng không có gì
sẽ xảy ra với Ta. Rất nhiều
người đã đạt được điều này bằng cách cho phép
bản thân họ được chăm sóc hoàn toàn
bởi nguyên lý Mahalakshmi này. Chỉ cần
phó thác cho nguyên lý Mahalakshmi
nghĩa là các con từ bỏ bản ngã và các con
từ bỏ những định kiến của mình. Cả hai chúng ta
chỉ cần phó thác, các con có nguyên lý Mahalakshmi.
Đó là lý do tại sao Mahalakshmi rất
quan trọng.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.